Il était autrefois un des héros de la lumière, un gardien des univers.
Cependant, sa soif de pouvoir et de contrôle l’a corrompue.
Il a été banni dans le royaume des ombres, un univers alternatif sombre et terrifiant.
Dans ce royaume, il a découvert une source d’énergie sombre qui a augmenté sa puissance, mais l’a également déformé, faisant de lui le Corrupteur.

Il cherche à étendre son influence à tous les univers pour assouvir sa soif de pouvoir et de contrôle.
Sa motivation est donc la vengeance contre ceux qui l’ont banni et la domination totale sur tous les univers alternatifs. Il voit les Portails de l’Infini comme le moyen d’atteindre cet objectif.

C’est pourquoi il poursuit notre héro, dans l’espoir de l’empêcher de fermer les portails et de contrecarrer ses plans.


Il y a plusieurs années

Grand père :
Bien avant ta naissance, notre monde était connecté à d’autres univers par des portails mystiques. 
Ces portails, connus sous le nom de Portails de l’Infini, étaient des passages vers des mondes inconnus, remplis de merveilles et de dangers inimaginables.
"ZzzzzZzzzz"
Hé réveille toi mon enfant, écoute la fin de mon histoire ! Fait plaisir à ton grand père. 
Humm
Les anciens racontent que ces portails ont été créés par les Gardiens eux-mêmes, pour voyager entre les univers. 
Mais avec le temps, les Gardiens ont disparu et les portails ont été oubliés. 
Ils sont devenus des légendes, des histoires que nous racontons aux enfants. 
"Nom à définir" (ancien nom du Corrupteur) était l'un de ces Gardiens, un être sage aux savoirs infinis. 
Malheureusement sa sagesse à laissé place à une soif de pouvoir insatiable...
Voyageant d'Univers en Univers pour assouvir sa soif de contrôle absolu.
Il était tellement dangereux que le conseil des Gardiens decida de le banir dans le seul univers coupé de tout.
Le Royaume des ombres. 
A partir de ce moment "Nom à défnir" est devenu Le Corrupteur. Et il tentera tout pour contrôler les Univers.
"ZzzzzZzzzz"
Dors bien mon enfant, que ton futur soit aussi paisible que ton sommeil.

Aujourd'hui ...

BOUUUUUUUUM
Une violente explosion se fait ressentir dans le centre de mon petit village. Les vitres se brisent, les murs tremblent... quand il ne tombent pas.
Je vois une lueur rougeatre au loin ! Un feu ? 
J'entends des cris ! 
Ce n'est pas possible !! Notre village serait attaqué !?
Grand père ! Je dois le retrouver !
Personne dans notre petite cabanne de pêcheur. Grand père où es-tu ...?
A l'exterieur, les cris laissent place à un silence assourdissant. La plupart de nos maisons sont au sol ou en cendres. 
Un peu plus loin un tas de débris....
GRAND PERE !!!!!!!
J'essaye de le sortir de là, impossible !! NON !!!
Il ne respire plus.... il est ... mort !
BOUUUUUUUUM !!!!!!
Vous perdez connaissance.




